6. En un examen de Historia, se pide a los alumnos que ordenen un conjunto de eventos en orden cronológico. 
Decidir si el orden en una solución de un estudiante es el correcto es simple: 
	sólo hay que compararlo con la solución correcta provista por el profesor, y comprobar si coinciden.
Para los alumnos que no ordenaron todos los eventos correctamente, el profesor quiere darles un
puntaje menor al del ejercicio correcto, pero que “crezca” a medida que la solución más se acerque a la solución correcta. 

Propone entonces dar como puntaje la longitud más larga de eventos cuyo órden relativo es el correcto. 
Por ejemplo, si los eventos ordenados correctamente son [1, 2, 3, 4] y la solución del alumno es [1, 3, 2, 4], 
entonces el puntaje obtenido es 3 (las secuencias [1, 2, 4] y [1, 3, 4] son las dos secuencias más largas de eventos cuyo orden relativo es el correcto).

Implemente, usando Java o Haskell, un algoritmo que resuelva este problema. 
La entrada del algoritmo será una secuencia de n números enteros positivos, sin repetidos y con valores entre 1 y n, 
que representa la solución provista por el alumno. 

La solución correcta es esa misma secuencia, ordenada.

Es su solución polinomial? Justifique
