Escriba programas en Java y Haskell que calculen 
	todas las permutaciones de una lista, 
	todos los subconjuntos de un conjunto, 
     y todas las sublistas de una lista. 
Utilizando estas rutinas, resuelva los siguientes problemas:

• Decidir si dos secuencias son anagramas.
• Dado un conjunto s y un valor n, decidir si existe un subconjunto de s cuya suma sea n.
• Dadas dos cadenas p y s, decida si p es subcadena de s.
• Dadas dos cadenas p y s, decida si p es subsecuencia de s (los elementos no necesariamente tienen que aparecer contiguos en s).
